♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 9=
(ली ज़िक्सुआन को खलनायक कृत्य के कारण कष्ट)
इन चाय की जड़ों को तो
निकालना ही होगा, है न?
युवा मास्टर महोदया!
मैडम की दूध वाली चाय के लिए और भी लोग आ गए हैं ।
वे रिश्तेदार हैं
आपकी चाची के भतीजे का.
लेकिन मैडम ने आज सुबह जो दूध वाली चाय बनाई
सब दे दिया गया।
फिर उनसे कहो कि कल सुबह फिर आएं ।
हम उन्हें कल दूध वाली चाय का पहला कप देंगे ।
बिलकुल नहीं!
यदि हम इसे देते रहेंगे,
हम व्यवसाय कैसे चला सकते हैं?
चूँकि दूध वाली चाय इतनी लोकप्रिय है,
हम क्यों नहीं
बस एक दूध चाय की दुकान खोलो?
यहां कुछ ऐसी बात है जो शायद आप नहीं जानते होंगे।
चाय व्यापार के अपने नियम हैं।
एक चाय बागान मालिक और प्रसंस्करणकर्ता के रूप में,
हम चाय घर के व्यवसाय में शामिल नहीं हो सकते ।
तो फिर श्री वांग कैसे
क्या मैं चाय घर चला सकता हूँ?
श्री वांग नियमों की अवहेलना करते हैं,
इसलिए पूरा चाय व्यापार उनसे घृणा करता है।
कुंआ...
मेरे पास विचार है।
हम न तो नियम तोड़ेंगे
न ही हमारी दूध वाली चाय में बाधा डालें
व्यापार।
हम एक स्टॉल लगाएंगे
और बांस की नलियों को कप के रूप में उपयोग करें,
पिकअप और डिलीवरी सेवा पर ध्यान केंद्रित करना।
उठाना?
डिलीवरी सेवा?
पिकअप का मतलब है
ग्राहक दूध वाली चाय का ऑर्डर देते हैं,
इसे यहां से उठाओ और घर ले जाओ।
इस तरह,
हम किराये की लागत बचा सकते हैं
चाय घर का.
डिलीवरी सेवा का अर्थ है
ग्राहकों के पते
पहले से रिकॉर्ड करना
और
ग्राहकों को दूध वाली चाय देने के लिए कर्मचारी भेजना।
चाहे वे कितने भी दूर हों,
वे अभी भी हमारी दूध वाली चाय का आनंद ले सकते हैं।
इस तरह, हम नियमों का पालन करते हैं
जबकि हम अपने दूध चाय व्यवसाय का विस्तार कर रहे हैं।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
हाँ।
चलो यह करते हैं।
कुइकुई,
यह हो चुका है।
सब कुछ कर दिया?
देखना।
आप इस मानचित्र के बारे में क्या सोचते हैं?
हम एक छोटा रास्ता भी जोड़ सकते हैं।
कहाँ?
यहीं।
चलो इसे वहां चिह्नित करें।
समझ गया।
सीधे जाएं और बाएं मुड़ें।
यह कहां चिपकाया गया है?
यह वाला?
देखना।
(ली की दूध वाली चाय)
बस ऐसे ही.
कल हमारी दुकान खुलेगी.
मैं चाहता हूं कि आप
हाईकिंग के सभी विद्वानों को आमंत्रित करें
आने के लिए।
जब वे आते हैं,
मैं उन्हें मुफ्त में दूध वाली चाय दूंगा।
तीन कप खरीदें, एक मुफ़्त पाएँ।
आप सबका स्वागत है।
एक अच्छी समीक्षा छोड़ना याद रखें.
क्या इन विद्वानों ने
हमारी दूध वाली चाय का विज्ञापन करें
ठीक वैसे ही जैसे हमने अभी किया।
क्यों?
यह प्रमोशन के लिए है.
इसके बारे में सोचो.
ये सभी विद्वान
हमारी दूध वाली चाय पियो
और प्रेरित होने पर कविताएँ रचते हैं।
उनके कार्य फैलेंगे,
स्वाभाविक रूप से अधिक ग्राहकों को आकर्षित करना।
अधिक ग्राहक
मतलब अधिक बिक्री,
स्वाभाविक रूप से हमारी प्रतिष्ठा में सुधार होगा।
क्या हम इसकी परवाह करेंगे?
कुछ कप मुफ्त में?
समझ में आता है।
तुम दोनों इसे टेढ़ा मत बनाओ।
जी हाँ, महोदया.
इसमें आपका चित्र होना चाहिए।
क्या आपको नहीं लगता कि यह अजीब होगा?
मेरा मतलब है आपका कार्टून चित्र।
कार्टून?
मैं नहीं समझता।
उन चित्रों की तरह
विज्ञापनों पर देखा गया।
(ली की दूध वाली चाय)
ज़ियाओतांग, देखो।
तांग.
श्री वेई.
आप यहाँ आइये।
पिता।
बधाई हो।
आज,
मैं तुम्हें आश्चर्य देने आया हूं।
(टॉप मिल्क टी)
शीर्ष दूध चाय?
महल में रईसों
दूध वाली चाय का स्वाद लिया और उसे बहुत पसंद किया।
इसलिए उन्होंने यह पट्टिका प्रदान की।
हम उनके उपकार के लिए आभारी हैं।
विनम्रता की कोई आवश्यकता नहीं है.
तुम इसके लायक हो।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
ज़ियाओतांग को सारा श्रेय मिलना चाहिए।
चलो भी।
हम एक विवाहित जोड़ा हैं।
हम सम्मान साझा करते हैं.
सही।
एक विवाहित जोड़ा सब कुछ साझा करता है।
खैर, इसे अपने सिर पर मत चढ़ने दो।
हाँ।
पिताजी, मैं आपको अन्दर दिखाता हूँ।
ठीक है।
इस तरह.
(टॉप मिल्क टी)
पिता।
क्या स्थान
मेरे स्टाल का अच्छा?
ज़रूर, अच्छा स्थान है.
श्री ली.
बधाई हो।
- बधाई हो
बधाई।
आप सभी को धन्यवाद।
टॉप टी का खिताब जीतने पर बधाई ।
ज़रूरी नहीं।
यह टॉप मिल्क टी है,
टॉप टी नहीं.
यह ऐसा ही है।
शब्दों पर बहस क्यों?
बधाई हो।
आपने अपने परिवार का सम्मान बहाल कर दिया है।
(हाईकिंग टाउन)
आप टॉप टी खिताब के हकदार हैं।
धन्यवाद।
मेरे परिवार ने टॉप टी का खिताब जीता है,
जो हाईकिंग को भी गौरव दिलाता है।
हरेक प्रसन्न है।
- ठीक कहा।
ली ज़िक्सुआन।
अब जब प्रमुख मामले
अधिकतर बसे हुए हैं,
क्या यह हमारे लिए समय है
करीब पाने के लिए?
कुंआ...
चलो भी।
आपने टॉप टी का खिताब जीत लिया है,
इसलिए अपने वादे का सम्मान करें!
ज़ियाओतांग।
हमने टॉप मिल्क टी का खिताब जीता है,
टॉप टी का खिताब नहीं।
चलो भी।
मैंने कल रात सब कुछ सुना।
धन्यवाद।
मेरे परिवार ने टॉप टी का खिताब जीता।
मैं उन्हें समझाने में समय बर्बाद नहीं करना चाहता था ।
इतना ही।
बहाने बनाना बंद करो!
हमें करीब जाना होगा.
ज़ियाओतांग, हम आज रात घर पर इस पर चर्चा करेंगे ।
इसके बारे में बात करना अनुचित है
दिन दहाड़े।
आप एक वयस्क आदमी हैं.
तुम इतने शर्मीले क्यों हो?
मैडम ली!
क्या गलत?
आपकी चाय पीने के बाद, मेरी पत्नी
पेट खराब है
और दस्त.
तुरन्त उसकी जांच करें!
यह असंभव है!
हमारा दूध और चाय की पत्तियां
बहुत ताज़ा हैं.
मुझे नहीं पता क्यों.
मैंने बची हुई चाय रख ली
घर पर।
आइए और इसे देखिए!
ठीक है, रास्ता दिखाओ।
कुईकुई, मैं उसके साथ जाऊँगा।
ठीक है।
इस तरह.
तुम यहां रहते हो?
इस जगह
यह जगह आबाद नहीं दिखती।
मुझे जवाब दें!
युवा मास्टर।
आज कोई विशेष योजना है?
बिना योजना के,
मैं मोमबत्तियाँ नहीं जला सकता?
आपने अभी-अभी स्नान किया और कपड़े बदले,
और यहां तक ​​कि धूपबत्ती का भी प्रयोग किया।
क्या तुम बाहर जा रहे हो?
चुप रहो।
युवा गुरु! कुछ हुआ है!
लगता है मेरी महिला का अपहरण कर लिया गया है!
क्या?
समापन समय के दौरान,
एक आदमी ने दावा किया कि हमारी दूध वाली चाय में समस्या थी
और उससे कहा कि वह जाकर उससे पूछताछ करे।
उसके साथ चली भी गई
लेकिन अभी तक वापस नहीं आया है.
हमने चारों ओर पूछा
और सुना
किसी ने एक गाड़ी देखी
उसे शहर के बाहर ले जाया गया।
कुईकुई, पहले इसकी रिपोर्ट यामेन को दो।
निंग एन, मेरे साथ आओ!
हाँ।
आप कौन हैं?
तुमने मेरा अपहरण क्यों किया?
आप क्या चाहते हैं?
मुझे दूध वाली चाय की रेसिपी बताओ।
इंतज़ार,
तुमने मेरा अपहरण कर लिया
दूध वाली चाय की रेसिपी के लिए?
बकवास मत करो!
अब बोलो।
अगर मैं तुम्हें नुस्खा बताऊं,
क्या तुम मुझे जाने दोगे?
क्या आपके पास कोई विकल्प है?
अब बोलो!
ठीक है, मैं तुम्हें बताता हूं.
नीचे लिखें।
मैं यह अभी कह रहा हूं।
यह आता है।
तीन लिआंग प्री-किंगमिंग चाय,
और तीन लिआंग पनीर।
पनीर?
इसे कैसे लिखना है पता नहीं?
तीन लिआंग
सात दिन और रात के लिए बचा हुआ दूध।
सभी सामग्री डालें
एक बर्तन में डालकर उबालें।
एक बार जलने की गंध आ जाए,
माल्ट सिरप डालें.
माल्ट...
और चीज़।
क्या?
माल्ट सिरप, है ना?
माल्ट सिरप, पनीर डालें,
प्री-किंगमिंग चाय,
दालचीनी, तेज पत्ता, स्टार ऐनीज़,
सफेद मिर्च, और काली मिर्च।
यह इसके बारे में।
सब कुछ एक साथ मिलाएं
और फिर से उबालें.
परोसने से पहले इसे ठंडा होने दें।
क्या यह नुस्खा
असली?
बिल्कुल!
यह मेरा सिद्ध नुस्खा है।
अब यह आपके पास है।
कम से कम यह खो तो नहीं जायेगा.
इसका अच्छा उपयोग करें!
अच्छा।
आप जितना दिखते हैं उससे कहीं अधिक बुद्धिमान हैं।
अब जब आपके पास
रेसिपी,
क्या आप मुझे रिहा कर सकते हैं?
अभी?
मैंने अपना मन बदल लिया है।
आपका क्या मतलब है?
सुनना।
जब तुमने मुझे पहले पाया था,
मेरी नौकरानी कुईकुई ने इसे देखा!
अगर मैं वापस नहीं आया,
वे आप पर शक करेंगे!
तुम गलती से पानी में गिर जाओगे,
जिसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
हिम्मत मत करना!
रुको!
मदद करना!
ज़ोर से चिल्लाओ!
ज़ियाओतांग!
महोदया!
युवा मास्टर, गाड़ी!
ज़ियाओतांग!
महोदया!
युवा मास्टर।
यह मैडम का है.
ज़ियाओतांग।
ज़ियाओतांग?
इसे लें।
युवा... युवा मास्टर,
आप क्या कर रहे हैं?
युवा मास्टर!
यहाँ वापस आओ, युवा मास्टर!
आप तैर नहीं सकते, युवा मास्टर!
व्यर्थ संघर्ष करते हुए,
सुन्दरता नष्ट हो गई।
वेई जियाओतांग की मृत्यु हो गई।
ली ज़िक्सुआन स्पष्ट रूप से तैर नहीं सकता था।
वेई शियाओतांग को बचाने के लिए वह डूबने का जोखिम क्यों उठाएगा
?
वे केवल एक अनुबंध से बंधे थे।
फिर भी वह स्वेच्छा से मर गया
वेई ज़ियाओतांग के लिए.
यही प्यार है।
उसने यह सब प्यार के लिए किया।
(युआनफ़ेंग युग के छठे वर्ष में,
किन सी ने दूध वाली चाय के साथ एक जाल बिछाया।)
(उसने
दूध वाली चाय की रेसिपी के लिए वेई शियाओतांग का अपहरण कर लिया था।)
(सफलता मिलने पर,
उन्होंने वेई शियाओतांग को पानी में फेंक दिया।)
(ज़िक्सुआन और वेई ज़ियाओतांग)
(अनुबंध द्वारा संबंधित थे।)
(फिर भी वह उससे प्यार करने लगा।)
(उसने उसे बचाने की कोशिश की।)
(ज़ियाओतांग बच गया.)
(ज़िक्सुआन का अंत हो गया।)
(अफ़सोस की बात है!)
(ज़िक्सुआन को कोई पछतावा नहीं था।)
यह गड़बड़ है.
पूरी तरह!
अब हमारे पास एक नई कहानी है।